噉𠸏？
真係奇怪，我覺得全身充滿晒力量
點解會噉？
發生咩事啊？
弊喇
我嘅能量差唔多用晒𠻹
我嘅手腳開始覺得麻痹
冇辦法可以隨意噉郁動
睇嚟今次…
真係可能會輸畀佢
大猩猩小子補充返足夠嘅能量
相反悟空嘅能量就差唔多用晒喇噃
噉究竟悟空今次面對咁惡劣嘅環境
可唔可以成功噉扭轉局勢呢？
第四代超級沙雅人復活
仲等咩啊？
做咩唔進攻？
無謂嘥時間，都係速戰速決罷喇
好強嘅氣啊
我覺得你擁有嘅氣
的確比頭先強勁好多
噉好啦
唔好怪我重手至好啊
噉𠸏？
唔通佢…
佢已經…
孫悟空
原來你只不過喺度死頂咋
其實你一早已經用晒所有嘅能量
不過
唔理點都好
我始終都要殺死你至肯罷休嘅
爺爺會畀佢殺死嘅
風暴啊，千祈唔好去啊
就算你幫手都打唔贏小子啊
放低我啊，爺爺會死㗎
會畀佢打死㗎
風暴
我要救爺爺
喂，風暴啊
我仲以為自己點都可以支持多一段時間嘅
睇嚟今次都幾難會有奇蹟出現㗎喇
你今次死期到喇，孫悟空
變身
波波
我忍無可忍喇
好似你呢隻咁卑鄙嘅怪物
我都係第一次見㗎咋
唔理你同殺害人有咩深仇大恨都好啦
總言之…
我爹哋
我媽咪，所有人都畀你搞到變晒壞人
其他嘅地球人都係無辜𠺢嘛
你呢隻怪物，你同我聽住啊
好快啲將所有嘅地球人變返原來噉樣啊
原來仲有一個未畀我啲惡魔入侵㗎可惡啊
你真係卑鄙啊
我絕對唔會放過你隻怪物㗎
可惡啊，唔好啊
快啲走啦，就算我拼埋條命
我點都要教訓你㗎啦
好勇啊，快啲走啊，唔走啊
可惡啊，太過份喇
波波
波波啊
小子
你到底想點啊？
我警告你
如果你再接近Bobo多一步嘅
我就會集我所有嘅能量
發放出十倍龜波氣功，將你徹底消滅
你真係大口氣啊，莫講係十倍功力
就算你而家企得到喺度，都好勉強咋
企喺度啊，如果唔係，咪怪我唔客氣啊
我係講真㗎
即管出手啦
豈有此理
鬼火氣功
爺爺啊
你哋點啊？
冇嘢吖嘛？
悟空叔叔，波波
孫悟空
可惡啊
多啦A夢
點解會噉樣㗎？
小子，你太天真喇
乜你以為你永遠都可以操縱到我咩？
盞自己攞嚟衰
如果乖乖地做我忠實嘅部下
你就可以繼續生存落去
唔使咁快死啊
但係要受你控制先可以繼續生存嘅
我就寧願死咗好過喇
萊格斯，你鬥佢唔過㗎
快啲反攻門口啊
好似喺度同我勾銀噉
你老竇嘅軀體完全一啲傷都冇喎
咩話？
你話係爸爸嘅軀體？
話你知喇
呢個好使好用嘅軀體係屬於一個薩亞人
亦即係你老豆彼特
點樣啊？
呢個彼特供應咗咁強嘅能量畀我
好犀利啊
點啊？冇事吖嘛？
多啦A夢
悟飯哥哥
咩話？
你呢隻怪物原來唔借到其他人嘅力量
就乜都做唔到㗎，噉同BB仔冇分別啫
你居然利用我哋嚟幫你光復福祿星？
爹哋，悟天叔叔啊
嗰個…
留喺度會好危險㗎，嚟吖
悟飯、悟天
爹哋
點啊？悟空，你冇事吖嘛？
戒王神前輩，我明白喇，係戒王神前輩
令到悟飯同埋悟天回復返本性
爸爸，你唞下啦，等我哋對付小智啊
多啦A夢
我哋融合啦
好𡅅
悟天，多啦A夢，開始，係
冇用㗎
如果…
我同多啦A夢佢合體對付嗰個小子嘅？
聽我講啦，就算你哋合體變成悟天格斯
再集合所有人嘅力量都好啦
可以打敗小子嘅機會係微乎其微㗎
搞掂未啊？
你哋傾咗好耐㗎喇喎
邊個出戰都好
我都會令佢即刻喺世上消失㗎
爸爸，照你噉樣講法
噉即係我哋乜都做唔到
只有坐以待斃喇喎？
唔係，仲未絕望㗎
而家仲有一個辦法嘅
只要你哋將超級撒亞能量全部傳送畀我就得喇
有咗呢啲能量之後
噉第四代超級撒亞人就可以復活㗎喇
爺爺啊
只係得呢個辦法
超級撒亞人，只有喺全能量狀態之下
先至唔會打輸畀佢
係喇，冇錯喇，爺爺
我將我嘅能量傳畀你啦
我頭先親眼睇到爺爺佢
變成犀利嘅第四代超級撒亞人㗎
爺爺嘅氣非常之強勁㗎
力量仲好大𠻹啊，簡直難以置信啊
噉又係喎，的確好辦法啊
不過，你哋可以做到至算啦
快啲走啊，吳天
杜立克師，你照爸爸嘅説話噉做啦
係
好咁易
而家噉點算好呢？
形勢咁惡劣
莫講話將能量傳送畀悟空啊
就算要接近悟空嘅身邊都冇可能做得到㗎
豈有此理
唔該，合埋眼啦
太陽拳
啲光咁殘眼𠸏？
吳天，布萊克斯
而家係機會啊
好咁容易
弊喇
爺爺啊
我要消滅所有嘅殺害人
噉樣𠸏？
點解噉㗎？
發生咗咩事啊？
我嘅身體好似想爆開噉𠸏
五雄叔叔，快啲啦
係勾布嘅氣嚟？
喺小子嘅肚入便有勾布嘅氣？
木木叔叔啊，快啲補充能量啦
點…點會噉㗎？
就係我啲油㗎，我變咗佢哋朱古力㗎啦
咩話？
呢一招將人變做朱古力嘅絕招啊
係我嘅拿手好戲嚟㗎
我點會咁容易畀你烘得到啊？
係歐布
歐布果然喺小子嘅肚入便攻擊緊佢啊
好惡啊，歐布
你係專登等我攤你落肚㗎
冇錯係啊，我係專登畀你吞我落肚
然之後揾機會，響你肚裏面進行破壞
好啊
悟空叔叔啊，要把握機會啊
快啲吸收返足夠嘅能量同小超再打過啦
快啲啊
悟空，要爭取時間啊
我知道喇
歐布，好多謝你啊，件事完咗之後
我再同你好好切磋喇
事不宜遲啊，係
我都要去
BoBo啊，快啲返嚟啊
佢鍾意就由佢啦
但係BoBo嘅能量好弱咋喎
幫唔到手㗎喎
我好相信BoBo佢都
好希望出到一份力嘅
唔使旨意，我絕對唔會畀你成功㗎
我唔得喇
我支唔住喇
好恐怖
畀心機啊，悟空，快啲啦
只係仲差少少㗎咋，快啲啦
真係可惡
點算啊？
爸爸仲差少少咋，一定要加油先得㗎
就得㗎喇
好快會搞掂㗎喇
喺雨就消失喇
薩亞人
超級勁量波
真係可惜，始終都趕唔切啊
幫忙啊
好嘢啊，終於得咗喇
真係估唔到咁容易就搞掂佢哋啊
喺呢個宇宙，再冇一個撒眼人存在
撒眼族竟然真正滅亡喇
亦即係話
而家開始整個宇宙
由我話事，正式屬於我同我啲子民喇
布布啊…
布布…
真係慘啊，成個人都炸到散晒喇
我唯一嘅孫女，布布
大怪物，你殺埋我啦，你索性殺埋我啦
既然Bobo都已經唔喺度
我都唔想生存喇，你殺埋我啊
塞達，你唔使咁傷心喎
Bobo仲未死㗎
呢一巴聲唔係…
點解會噉㗎？
照計應該死梗㗎
悟空啊，幫我
好啊，等我仲咁開心𠻹
波波啊
公公
我嘅公公
波波
你冇死到，噉就真係好喇，悟空啊
唔好講咁多
快啲帶波波離開呢度吖
係
你哋太接近我嘅話，會畀我嘅氣燒傷㗎
都係快啲帶波波走罷啦
悟空啊
好多謝你，總之好多謝你
佢就係傳能量嘅第四代超級薩亞人？
真係犀利啊
簡直就係遠遠超出我想像
完全冇得比啊
我哋嘅級數低好多啊
可以變成噉都係全靠你哋咋，放心啦
我一定會打敗小子㗎
覺得點樣啊？
我都達到全能量狀態喇喎
我哋無謂喺度嘥大家嘅時間
隱藏真正嘅實力吖
我哋嚟一次了斷喇
係我同你最後嘅一戰
點都好喇，今次唔會再有奇蹟
我一定會攞你命嘅
頭先我覺得你嘅氣的確係好強啊
不過而家睇嚟不外如是啊
一場雙方都全力以赴嘅決戰終於都展開嘞
呢場史無前例嘅決戰
究竟邊個會贏呢？
おっ，ほら
悟空，ベビー
おめえにも勝ち目はねえぞ
おめえは俺が消滅させてやる
ダメよ，お爺ちゃん
このままじゃベビーに乗っ取られた
ベジータさんまで死んじゃうのよ
次回，ドラゴンボールZ
これで最後だ，遂にベビー消滅
平成，任せとけパン
ベジータは死なせやしない？